索敵モード
・あらかじめ定められた目的地に向かう
追跡モード
・プレイヤーを追う

初期は索敵モード
索敵→追跡の切り替え条件
・プレイヤーと同室する
・ファイナルラウンド入る
追跡→索敵の切り替え条件
※ファイナルラウンドでは常時追跡で、索敵切り替え条件を満たしても索敵に戻さない
・プレイヤーと部屋単位で見たときのマンハッタン距離が2以上になる

索敵時の目的地の更新条件
・追跡→索敵へ切り替わったとき
・目的地に到達したとき
・最後の目的地更新から一定時間経過したとき(20秒?)

索敵時の目的地の決定
・各部屋に目的地候補を3~4つほど固定値で決めておく(部屋0の目的地候補0, 1, 2, 3というイメージ)
・索敵する部屋を決定後、その部屋の目的地候補0を目的地とする
・目的地の更新時、次の索敵部屋が現在の部屋と同室の場合、その部屋の目的地候補1を次の目的地とする。(以降2, 3, 0, 1・・・1と続ける)
・目的地の更新時、次の索敵部屋が現在の部屋と別室の場合、次の索敵部屋の目的地候補0を次の目的地とする。

索敵時の索敵部屋の決定
・各敵の方針に従って、部屋を決定する。
・方針に従った結果、索敵候補となる部屋が複数存在した場合、部屋のプライオリティマップに則り最もプライオリティが高い部屋に決定する
・プライオリティマップは固定値で優先度を事前に決めたものを初期値にする。その後、一定時間で値をローテーションする(20秒?)

各敵の索敵部屋の決定方針
※いずれも、その敵が目的地を更新する時点での状況とする
・後追い型
いずれかの敵が最後に追跡モードに切り替わった部屋を索敵部屋とする
初期は、プレイヤーの初期位置の部屋を索敵部屋とする

・パトロール型
隅の部屋のいずれかを決まった巡回で索敵部屋として決定する
目的地の更新のたびに索敵部屋をローテーションする(左下を起点に、反時計回りの予定)

・先回り型
最も宝が多い部屋を索敵部屋として決定する
最も宝が多い部屋が複数存在する場合、それらのいずれかからプライオリティマップに則って決定する

・裏どり型
自身以外の敵が誰もいないいずれかをプライオリティマップに則って索敵部屋として決定する









